To je najtužniji zvuk na svetu.
Nema više sode za Feza.
I nema više novca za...
Fez, želiš li da ti kupim još
jednu sodu? -Eric, soda se ne kupuje.
Ona se samo rentira.
Znaš na šta mislim.
Mislim, ispiškiš je.
Da, kapiram. Idi.
Pa, moraću da zapamtim
taj telefonski broj.
- Zdravo, Fez!
- Caroline! Šta to radiš?
Znala sam da ćeš biti ovde.
Videla sam da si dosta popio.
Caroline, moraćeš da me ostaviš
na miru. -Ali želim da budem sa tobom!
Ali rekao sam ti da smo
završili zato jer sam sa Donnom.
Sećaš se? Donna?
Pa, bolje bi ti bilo, jer ako
nisi to znači da me jos voliš.
A ako me još voliš a nisi
sa mnom, platićeš zbog toga.
To bi bilo samo zastrašujuće
ako sam lagao u vezi Donne i mene.
Pa, ako lažeš, znaću,
zato jer ću te posmatrati.
Slobodno. Ne plašim se.
Oh, Eric, plašim se.
Šta nije u redu?
Kada sam raskinuo sa ludom Caroline,
rekao sam joj da izlazim sa Donnom.
Ali ja nisam sa Donnom.
Ti si sa Donnom.
Hej!
Mogu li da pozajmim Donnu?
Naravno.
Ne želim da trepnem jer ne želim da
propustim ni sekundu tvoje lepote.
Znam. To i mene muči, takođe.
Mogao bih da ti isčupam kapke.
Idemo, Michael, tamo
gde razumeju našu ljubav.
Oh, hej, kad ste već tamo,
proverite i novu kućicu za majmune.
Njima dvoje nema nikada kraja.
Volim te, volim te,
volim te....
Ljudi, to neće potrajati.
Objekat u neprirodnom stanju mora
da se vrati u svoje prirodno stanje.
Stoga, Kelso i Jackie će se
svađati svakog dana. -Stvarno?
Čista fizika.
Hej, znate šta?
Mogli bi da se kladimo.
Da pogađamo dan za po 5 dolara. Ako se
svađaju na tvoj dan, uzimaš ćup (novca).
Ćup? Ako je to nagrada, pristajem.
Donna, ne mogu dovoljno da ti se
zahvalim na tvojoj pomoći sa Caroline.
Sve za prijatelja.
Ali ako pokuša da me povredi,
koristim tebe kao štit.
Takođe.
Pa, dok budeš sa Fezom, izgleda
da će Forman živeti samački život.
Oh, da. Tačno.
Oh, sada nećeš moći da me vodiš
da gledamo "The Turning Point".
Film o balerini?
Oh, ne.
Treba li ti nešto, Bob?
Pa, ima jedna smešna stvar.
Žena i ja smo uzeli
drugu hipoteku na kuću.
Pa, to nije smešno...
zato jer smo prilično bankrot.
I jeste malo smešno, Bob.
U svakom slučaju...
Gledao sam ugovor o imanju...
i plan pokazuje da posedujem
deo tvog prilaza i garaže.
Da li bi hteo da poseduješ i
malo moje noge u tvojoj guzici?
I ne bih, da budem iskren.
Besplatno je.
Pa, naš prvi sastanak.
Znači, sada smo zvanično par.
Par glupsona, ha?
Smejmo se.
- Oh! Evo je.
- Ok. Predstava.
Pa, da li da
gledam film o balerini...
ili "Get Smart"?
"Get Smart".
Tako je. Rekao sam "Get Smart".
Izvini, Donna. Da nisi
možda htela poslednje parče?
Pa, sad je kasno.
Tako je. Rekao sam kasno.
Da, to sam bio ja.
Tako je. To sam bio ja.
Hej, Hyde!
Dobrodošao u život neženja.
Znaš, bez Donne...
shvatio sam da mogu da se
vratim u svoje prirodno stanje.
Neuredan sam, lenj...
i ne nosim pantalone.
- Isti sam ti.
- Ne, ne.
Ja sam original. Warhol.
Ti si samo kopija.
Prilično jake reči od strane
čoveka koji nosi pantalone.
Ovo mi je omiljeni deo.
Oh, da, to sam bio ja.
Tako je. To sam bio ja!
Bob, to su moje stvari!
Vrati ih nazad!
Žao mi je, Red.
Bile su u mom delu garaže.
O čemu to pričaš?
O čemu to priča?
Kitty... pusti mene
da popričam sa njim.
Bob, gubi se iz moje garaže!
Dobro.
Eto.
Hej, kako napreduje kladionica?
-Odlično. Prodao sam 15 termina.
Ja imam danas. Ti sutra.
Šta? Sranje.
Neće potrajati do tad.
Ko neće potrajati dokad?
- Šta? Ha?
- Ha? Šta?
Razbio sam par prstiju i čekamo
da vidimo kada će nokti da otpadnu.
Želim i ja da igram.
-Uh, Michael, trenutno si zauzet.
Ali, Jackie, ti nokti
mogu da otpadnu svakog časa.
Hej! Ja!
-Žao mi je, pudingu.
Dobro. Sada osećam puding.
Hej! I ja! Idemo.
Pa, mislim da je ovo moje.
Hvala vam svima što ste igrali.
Šta? To nije bila svađa.
Ok, Fez će da odluči.
Fez, jeste ili nije svađa?
Žao mi je, Eric.
Ali moraću da kažem da nije.
- Klađenje se nastavlja.
- Ali, Fez...
Nastavlja se.
Ah, dođavola?
Sada i ja želim puding.
Uz tebe sam, brate. Idemo.
Hvala Bogu.
Mislio sam da nikad neće otići.
Ne, ne. Ne sređuj se zbog mene.
Došla sam samo da vidim kako si.
Da nisi suviše usamljen bez mene.
Šta, šališ se? Odlično mi je!
Mislim da sam
naučio dosta o... Ericu.
Oh. Pa, drago mi je
da ti je zabavno.
Oh, a tebi?
Pretvarajući se da si Fezova devojka
je sigurno pravi davež. Zar ne?
Ne! Fez je odličan. Sinoć
me je vodio na minijaturni golf.
A večeras na
vožnju na senu u kamionu.
Fez je očaravajuć.
Znaš, sad razumem
zašto ga Caroline proganja.
Znaš, i ja bih te vodio na
vožnju na senu. -Eric, Eric.
Najvažnije je da ti je
zabavno koliko je i meni.
Pa, zabavljaj se.
Ne, ti se zabavljaj.
Oh, hoću.
Pa, i ja ću.
Eric, ne mogu ti se dovoljno
zahvaliti što si mi pozajmio devojku.
Tako je dobro biti u
normalnoj, zdravoj vezi.
Fez, to je lažna, kobojagi veza.
Ti kažeš tomato, ja kažem tomato.
(tomato - paradjz)
Fez, "to-mah-to."
Šta?
Kaže se "to-mah-to."
Zašto bih rekao "to-mah-to"?
To nije čak ni reč, tupane.
Da. Izvini.
U redu je, Eric.
Ljudski je mrešiti.
Da.
Znam samo da, ako bih bio
oženjen sa ženom kao što je Donna...
to bi bilo božanstveno.
Oh, u kakve bi sve samo
slatke nevoljice upadali.
Lucy, kući sam!
Ricky, jesi li to ti?
Lucy, šta ti se desilo?
Oh, Ricky, pravila
sam kolačiće za tvoj bend...
i imala sam nezgodu!
Oh, Lucy.
- Uh-oh.
- Ricky!
- Zaglavljeni smo!
Ja ću.
Zdravo, komšije!
Lucy, donela sam ti
brašno za tvoje kolačiće.
Oh, Ethel, prava si prijateljica!
Fred, zar bi bilo tolko teško
da i ti mene tako nekada zagrliš?
Pa, verovatno ne.
Ali zašto rizikovati?
Hej, Fred, imamo
lepljivu situaciju ovde.
Hoćeš li da nam pomogneš?
Naravno, Rick.
Pazi, Fred!
Vi deco ste se baš zaglavili.
Oh, Lucy.
Pa, idem da obasipam
romantikom našu damu.
Hej, Fez, je li Donna...
Je li me pominjala ili tako nešto?
Nije.
To je u redu. Zato jer
ni ja nisam pričao o njoj.
Naravno, bio sam sam, tako
da bih onda pričao sam sa sobom.
A to nije normalno.
Bio bih prilično lud
kada bih pričao sam sa sobom.
Da. Da, bio bih.
Ok, moram da nabavim pantalone.
Prokletstvo.
Oh, hej, Kelso, uh...
Pam Macy je zvala...
i rekla je da joj je sinoć bilo
odlično dok se vatala sa tobom.
- Michael!
- Ne! Ne! Nismo!
Svađa! Svađa! Svađa!
- Nije pošteno, čoveče.
- Zaveži!
Moj dan je skoro gotov! Sada,
požurite i svađajte se! -Šta?
Oh, ne!
Pazi malo! -Zar Kelso nije
šeprtlja? Trebalo bi da ga udariš.
Steven, zašto želiš da se posvađamo?
Zato jer sam tipovao na danas.
Hajde, Jackie, udari ga!
Oh, moj Bože. Shvatam.
Kladionica nije bila u vezi
Stevenovih noktiju na nogama.
Ovi idioti su se kladili
kada ćemo se nas dvoje posvađati.
Kelso! Zar ćeš da trpiš to?
Nazvala je tvoje prijatelje idiotima.
Počni sa batinama!
Ne, stanite.
Kladili ste se u vezi nas?
Do đavola! Što ja nisam
znao pa da učestvujem!
Kladio bi se protiv naše ljubavi?
Pa, Jackie! Koliko puta u životu
možeš imati priliku za takav zicer?
Kraj igre!
Čemu sva ta buka?
Oh, to je samo sladak zvuk
mog osvajanja 75 dolara.
Aha! Ne tako brzo, prevarantu!
Prošlo je 2 min. posle ponoći, što
znači da gubiš jer je sledeći dan.
Ah! Tako ti i treba.
-Tačno. -Oh, zaveži, Michael.
Izgleda da je pobednik "R.F."
Ko je R.F.?
Mislim da je ovo moje.
Hvala vam svima.
Dobro, vrati mi moju zimnicu.
Bila je u našoj garaži,
i sada više nije.
Oh, to je strašno, Kitty.
Zašto ne sedneš i opustiš se
uz malo tosta i domaćeg džema?
- Džema?
- Da. Našli smo ga u našoj garaži.
To je naša garaža!
I to je moj džem!
Bon appétit!
Vas dvoje ne kapirate, zar ne?
Taj džem je bio na mom posedu.
Pokazaću vam ugovor.
Tu je tvoj posed,
a tu moj. Tu je granica.
Pa...
Izgleda da ja
posedujem deo tvog imanja.
Neću trpeti ove laži!
Izlazi iz moje kuće!
Nema problema.
Niko se ne javlja
na telefon kod Erica.
Šta bi mogao da radi?
Gde bi mogao da ode bez pantalona?
Donna, kada smo u javnosti,
onda si sa mnom.
Eric je mrtav za tebe.
Izvinite.
Miči se!
Oh, evo nevolje.
Caroline.
Upravo sam nudio svojoj devojci
Donni sok sa mojom slamčicom.
Ne brinemo za bakterije, zato jer
je imala njen jezik u mojim ustima.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da je sve ovo gluma.
Mislim da se stvarno ne zabavljate.
Oh, stvarno? Pa...
možda će te ovo uveriti.
Hajde, Donna.
Uživi se malo.
Ma daj.
Da ste stvarno zajedno, dosad
biste već bili na drugoj bazi.
Znaš, kada si u pravu,
onda si u pravu.
U redu. Dosta.
Caroline, ne sviđaš se Fezu.
Je li to istina, Fez?
Jeste.
Izgleda da smo stvarno završili.
Ok! Uživajte u filmu.
- Au.
- Izvini.
- U redu je.
- Hej, Eric.
Izgledaš dobro. Nazovi me.
Eric, šta radiš ovde?
Šališ se?
To je "The Turning Point".
Obožavam filmove o baletu.
Nateraju te na razmišljanje, znaš?
Kako su im se stopala tako zašiljila?
Odlučan sam da rešim tu misteriju.
- Šta?
- Nedostajala sam ti.
Pa...
i ja sam nedostajao tebi.
I jesi.
Izvinite.
Naš sastanak nije gotov.
Sada, do viđenja, gospodine.
- Ali, Fez...
- Rekao sam do viđenja.
Fez, ne idem nikuda.
Dobro. Onda do viđenja.
- Fez!
- Rekao sam do viđenja!
Lucy, ovi kolačići su predivni.
Osećam se luckasto od njih.
Zar nisu predivne
te suve mint flake-pahuljice?
(flake-sleng reč za drogu)
Neko mi ih je prodao sa ulice!
Um, mislim da ovo
nisu mint pahuljice. Letim!
Lucy, moraćeš da
objasniš neke stvari.
Prevod: devla